Предметная область для разработки проекта:
Система просмотра информации о организации GrandService.
Возможность просмотра сотрудников,отделов организации и заказов.
Возможность изменения заказов и их создание.
Возможность создания нового отдела и изменения старых отделов.
Возможность приема новых сотрудников на работу и повышения или удаления старых сотрудников.
Предусмотрена система регистрации пользователей и,в зависимости от прав пользователя,
возможность просмотра заказов и отделов,либо(для администратора) изменения заказов,отделов и сотрудников компании,
возможность изенения роли пользователей для добавления либо ограничения их прав пользования данным ресурсом.
